é um detalhe aqui que é destaque agora
no UOL sobre essa nota oficial divulgada
pelo presidente bolsonaro conversou com
Alexandre de Moraes por telefone isso
foi mediado pelo ex-presidente Michel
Temer vamos ver juntos aqui a reportagem
ela disse que antes da divulgação dessa
nota que eu li agora pouco onde recuou
dos ataques golpistas aos outros poderes
o presidente Jair bolsonaro conversou
por telefone com o ministro do STF
Alexandre de Moraes a ligação mediada
por Michel Temer a informação foi
confirmada pela assessoria de imprensa
do ex-presidente temer foi acionado
ainda hoje Aliás na quarta-feira ontem o
bolsonaro que buscava a conselhos para
administrar os bloqueios de
caminhoneiros e para tentar contornar
essa crise que ele criou com o Supremo
Tribunal Federal hoje ele mandou um
avião para São Paulo para levar temer
até Brasília hoje também durante a
conversa entre ambos têm me ligou para
Morais que foi indicado por Ele para o
STF na época que estava na presidência e
passou o celular para o o segundo que
acompanhar a conversa o diálogo foi
institucional e bolsonaro adiantou o que
divulgaria posteriormente nessa carta
pública que Eu mencionei aqui para vocês
escrita com ajuda de temer que nunca
teve a intenção de agredir que foi
afetado pelo calor do momento e que
acredita na harmonia entre os poderes e
não houve portanto também um pedido de
desculpas